a
    다) 기타 회원으로 등록하는 것이 기술상 문제 등으로 인하여 "회사"의 영업에 현저한 지장을 초래하는 경우
4. 회원가입계약의 성립 시기는 "회사"의 승낙이 가입 신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
5. 회원은 제1항의 회원 정보 기재 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 수정하여 기재하여야 하고, 수정을 지연함으로써 발생되는 손해에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.

### 제8조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
1. "회원"은 "회사"에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, "회사"는 즉시 회원 탈퇴를 처리합니다.
2. "회원"이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "회사"는 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.

    가) 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우

    나) 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우

    다) 서비스를 이용하는 과정에서 법령 또는 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
3. "회사"가 회원자격을 상실시키기로 결정한 경우에는 회원 등록을 말소할 수 있습니다. 이 경우 회원에게 회원 등록 말소 전에 이를 통지하고, 소명할 기회를 부여합니다.

### 제9조 (회원에 대한 통지)
1. "회사"가 특정 회원에 대한 통지를 하는 경우 "회원"이 "회사"에 제공한 휴대폰번호로 할 수 있습니다.
2. "회사"는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 앱을 통한 팝업 메시지로 안내함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.

### 제10조 (개인정보보호)
1. 회사는 사용자의 개인정보를 수집, 이용하는 때에는 당해 사용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.
2. 회사는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제3자에게 제공하는 경우에는 이용, 제공 단계에서 당해 사용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.
3. 회사는 제1항과 제2항에 의해 사용자의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보관리 책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련 사항(제공받은 자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용) 등 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등 관련 법령이 정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야 하며, 사용자는 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.
4. 사용자는 언제든지 자신의 회원정보를 조회하거나 수정 요구할 수 있으며 회사는 이에 대해 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 회사는 조회 및 수정을 위해 필요한 본인확인 및 증빙자료를 요청할 수 있습니다.
5. 회사는 사용자의 개인정보의 보안에 대하여 기술적 안전 조치를 강구하고 관리에 만전을 기함으로써 사용자의 정보보안을 위하여 노력합니다.
6. 회사 또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.

### 제11조 (회사의 의무)
1. 회사는 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위해서 노력합니다.
2. 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 회원의 개인정보보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.
3. 회사는 서비스 이용과 관련하여 발생하는 회원의 불만 또는 피해구제요청을 적절하게 처리할 수 있도록 필요한 인력 및 시스템을 구비합니다.
4. "회사"는 "서비스" 이용과 관련하여 "회원"으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. "회원"이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 게시판을 활용하거나 알림 기능 등을 통하여 "회원"에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.

### 제12조 (“회원”의 의무)
1. 사용자는 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.

    가) 회원가입신청 또는 변경 시 허위내용을 등록하는 행위

    나) "회사" 및 기타 제3자의 인격권 또는 지적재산권을 침해하거나 업무를 방해하는 행위

    다) 다른 “회원”의 정보를 도용하는 행위

    라) "회사"가 게시한 정보의 변경

    마) 다른 사용자에 대한 개인정보를 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위

    바) “회사”가 제공하는 서비스에 정한 약관 혹은 기타 서비스 이용에 관한 규정을 위반하는 행위
2. 제1항에 해당하는 행위를 한 사용자가 있을 경우 "회사"는 본 약관 제8조 제2항 및 제3항에서 정한 바에 따라 사용자의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬 수 있습니다.

### 제13조 (저작권의 귀속 및 이용제한)
1. "회사"의 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 "회사"에 귀속합니다.
2. 사용자는 "서비스"를 이용함으로써 얻은 정보 중 "회사"에게 지적재산권이 귀속되는 정보를 "회사"의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
 
 ## 부칙
 ※ 본 약관은 2020년 11월 1일부터 적용합니다.
 
서울특별시 동작구 여의대방로 112 농심 도연관 11, 12층  TEL 02)827-2114 | FAX 02)827-2119
COPYRIGHT(C) 2020 BY NDS RIGHTS RESERVED
